لقاءات البشر مغلّفة بالغموض، والقضايا تلفّها طبقات أكثر حتّى
!أنا مسرورٌ حقّاً لكوني معك
!اليوم يصل كونان حلقة بثّه المئة! حُبي الأوّل على وشك أن يُكشف
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
أدير روليت القدر
لطالما كنتُ أشاهدك
لمَ أنا بهذه السعادة
مع ذلك يتسلّل إليّ الحزن
عندما أنظر إلى الأفق؟
أشعر كأنّي أنظر لنفسي من ذاك الوقت، عن بعد
أدير روليت القدر
الأشياء المتفرّقة التي أفكّر بها ألغاز عالقة
أترى؟ شخصك المقدّر لك هناك
يشاهدك دوماً
قضيّة ذكريات الحُب الأوّل
(الجزء الأوّل)
شكراً يا ران-كن على تفضّلك
بتنظيف منزل شينتشي
ليست مشكلة، فلا شيء لدينا لنفعله
لدينا؟
!لا تقرّري الأمور من تلقاء نفسك
لكن قد يتحوّل إلى منزل أشباح
...إذا لم ننظّفه
حسناً، لا بأس
لا بدّ أنّ شينتشي بغاية السعادة
لامتلاكه حبيبةً لطيفة مثلك
...ليس حقّاً
ألا توافقني يا كونان-كن؟
بـ-بلى
...أيّها الوغد
سنذهب إذاً يا بروفسور
!أجل، أعتمد عليكم
!حسناً
سأتذكّر هذا
لا تفكّرين بتنظيف هذا المنزل الكبير
بأسره، صحيح يا ران؟
حسناً، لنقم بما يسعنا اليوم
ماذا؟ أتقصدين أنّنا سننظّف طوال اليوم؟
أجل، كانت تلك نيّتي
...لا أمل
...يا إلهي
لمَ تنظّف سونوكو-ساما منزل شينتشي-كن
في يوم أحد صحوٍ كهذا؟
كان بإمكانك تجاهله وحسب، لكنّك ذهبتِ
!للبروفسور وطلبتِ المفتاح البديل حتّى
آسفة، اعتقدتُ أنّ المكان سيكون مليئاً بالغبار
فتنظيفه بمفردي أمرٌ صعب
حسناً، حسناً
سونوكو، عليك تنظيف رفوف الكتب قبل المسح
ماذا؟
تعرفين، يُقال أنّ التنظيف يجب
أن يبدأ من الأعلى
!كما عليك اتّباع مربّعات البلاط عند مسح الأرض
...تتكلّمين كمُسنّة
يُفترض أن تهتمّ فتيات
هذه الأيام بصيد الرجال
...وتجربة الحُبّ الصافي، والحُب الأوّل وما إلى ذلك
لكنّي هنا تحت أكوام الغبار
...لأجل مهووس التحرّي ذاك
أنا تعيسة حقّاً
اعذراني
...إذاً، بذكر الحُب الأوّل
أجل؟
كيف كان حُب شينتشي الأوّل يا ترى؟
لا بدّ أنّه مرّ بتجربة حُب
!واحدة أو اثنتين
لا أدري، إنّه بليدٌ عندما يتعلّق الأمر بهذه المواضيع
،لكن بوضع أمّه الجميلة في الاعتبار
...فربما كانت فنّانةً على التلفاز، أو
بالمناسبة، كنتما معاً طوال الوقت في صغركما، صحيح؟
...بلى
فوق ذلك، أنتِ لطيفة وقويّة
!قد تكونين أنت حبّ شينتشي-كن الأوّل
ماذا؟
!أنت، أنت
مستحيل، كنّا نلهو لا أكثر
عندما كنّا صغاراً
...لكن هناك علاقتك السابقة أيضاً يا ران
ماذا؟ ألم يكن شينتشي-كن حبّك الأوّل؟
!ا-انتظري! لا تختلقي من تلقاء نفسك
ماذا؟ احمرارك يظهر خلاف ذلك
أيّتها الفتاة ذات العشرين وجهاً
!يكفي يا سونوكو! توقّفي وإلّا سأغضب
صـ-صدقاً؟
ماذا؟ من قد يكون؟
يا لحماقتك، إنّه شينتشي-كن بالطبع
لا، ذلك مستحيل
لكن هل سيقرع الجرس قبل دخول منزله؟
!لا بدّ أنّه سمع أمرنا من البروفسور وأراد مفاجأتنا
...ليس صحيحاً
لـ-لكن لم يقل شينتشي شيئاً عن العودة للبيت
!ما الذي يحرجك هكذا؟ اذهبي واستقبليه
إنّه أمير حبّك الأوّل، أليس كذلك؟
!أخبرتك! الأمر ليس هكذا
ماذا؟
أأنتِ صديقة لكودو-كن؟
أجل
...ماذا؟ أليست هذه
المعذرة، أأنتِ أسامي سينباي؟
بلى
تعرفينها يا سونوكو؟
ما الذي تقولينه؟
كانت رئيسة مجلس الطلبة عندما كنّا
!في السنة الأولى في متوسّطة تيتان
!أوتشيدا أسامي سينباي
(أوتشيدا أسامي (18
طالبة سنة أولى، كليّة الأدب في جامعة توتو
هكذا إذاً، كودو-كن غائبٌ عن منزله
لفترة بسبب بعض القضايا؟
لذا كانت تجيبني آلة الردّ باستمرار
المعذرة، أشعر كأنّي جعلتك
...تساعديننا في التنظيف
ليست مشكلة، فلا شيء لديّ لأفعله
بالمناسبة يا سينباي، لمَ أردتِ لقاء شينتشي-كن؟
سيستأجر أصدقائي في نادي التحرّي
في الجامعة نُزلاً
ويقيمون حفلةً لعيد ميلادي نهاية هذا الأسبوع
أردتُ دعوة كودو-كن
بما أنّه متحرٍّ شهير وزميل قديم لي
في نادي كرة القدم لمتوسّطة تيتان
...لكنّي أرسلت الرسالة قبل فترة
لم يقل شيئاً قبل مغادرته منزله؟
...ليس تماماً
!تبّاً! نسيت
فهمت، كنت متأكّدة أنّه سيأتي
أتساءل إذا نسي ذاك الاعتراف
...قبل أربعة أعوام
الاعتراف؟
رغم أنّي لا أستطيع استغراب نسياته
...فزواله مع الوقت
طبيعيّ للحُب الأوّل
!حُب أوّل؟
كانت حُبّ شينتشي الأوّل؟
فهمت، توضّحت الصورة لي
كان الجميع يتكلّمون في سنتنا الأولى في المتوسّطة
عن مغازلة صبيّ في السنة الأولى لأسامي سينباي
!وكان ذاك المُتجرّئ هو كودو شينتشي إذاً؟
لم تكن مغازلة! بل اعترافاً حقيقيّاً
!هذا سيّئ
...ثمّ
!المعذرة
،إذا كان شينتشي-نيتشان لن يأتي
فلمَ لا تقومين بدعوة شخص آخر
معك حقّ
ماذا عنّا إذاً؟
!حللنا بضعة قضايا بدورنا
مهلك يا سونوكو
أين المشكلة؟ قد نستطيع الإيقاع
!ببعض شباب توتو الحيويين
أجل، قد يسرّ أصدقائي الشبّان إذا
حضرت فتيات في الثانويّة
كما أنّه بدعوتك لنا، فسيظهر ذاك الشخص
!أيضاً بلا شك
ذاك الشخص؟
...سـ-سونوكو، أتقصدين
!أجل، المتحرّي العظيم الغنّي عن التعريف
لقاء لنادي دراسة التحرّي لجامعة توتو؟
!انسوا الأمر
!لا يمكنني السماح لأطفال بالمبيت خارجاً لوحدهم
لكنّك مدعوّ أيضاً يا أبي
!أنا مشغول! لا وقت لديّ لهذا العبث
معك حقّ، لا يمكنك يا عمّ بصفتك
متحرّياَ عظيماً اللهو في عطلة نهاية أسبوع
،لكن بالنسبة لنادي دراسة المتحرّي
موري كوغورو-سان أشبه بإله لهم
!جميعهم متشوّقون لسماع قصص المتحرّي منقطع النظير
كما أنّه ستحضر فتيات جميلات كثيرات بمن فيهنّ
أوتشيدا أسامي سينباي التي تحمل
!لقب آنسة توتو
آ-آنسة توتو؟
...لكن إذا كنت مشغولاً، فسنتخلّى عن فكرة الذهاب
حسناً، ربما يمكنني إعادة ترتيب أشغالي
فسأرافقكم بصفتي وصيّكم
كما أنّي سأشعر بالأسف إذا خيّبتُ آمال الشبّان
!الواعدين لنادي دراسة التحرّي
إذا كانت قصصي عن القضايا التي حللتها
،قد تفيدهم بأيّ شكل
!فواجبي كمتحرٍّ عظيم مساعدتهم
...يا للشخصيّة سهلة الفهم
...آنسة توتو
!حسناً، وصلنا أخيراً
إذاً، أين النُزل؟
...حسناً
...محطّة توقّف الحافلة هنا، لذا نصعد ثم نذهب يميناً
!هناك
!من هناك؟ لا يفصلنا الكثير عن آنسة توتو! هيّا بنا
!أجل! سأحصل على شاب توتو
...هذا يُشرّفني
!الكلام والشراب مع عقول جامعة توتو اليافعة
كما أنّكم جميعاً شبّان وسيمون وفتيات جميلات فوق ذلك
...أنت تبالغ
(ساواي مانابو (22
طالب سنة رابعة، كليّة الأدب في جامعة توتو
رئيس نادي دراسة التحرّي
كما أتوقّع من المتحرّي العظيم
تعرف كيف تتحكّم بقلوب الناس
بمجرّد الكلمات
(هاياساكا توموكو (21
طالبة سنة رابعة، كليّة الأدب في جامعة توتو
نائبة رئيس نادي دراسة التحرّي
ماذا؟ ألا تشير لنفسك؟
أيّها الفتى العابث ساواي-كن
(نوغوتشي شيباهيسا (20
طالب سنة ثانية، كليّة الأدب في جامعة توتو
(ميازاكي تشيكا (19
طالبة سنة ثانية، كليّة الأدب في جامعة توتو
سمعتُ يا رئيس أنّك جعلت فتاة
!في السنة الأولى تبكي
ماذا؟! أهذا صحيح؟
!مهلكما! هذه حفلة عيد ميلاد أسامي اليوم
ليس وقت محاكمتي
صحيح، كما أنّها للاحتفال بجائزة
الوافد الجديد" التي فازت بها روايتها مؤخراً"
كان ذلك مؤسفاً يا موريموتو
سمعت أنّك وصلت مرحلة الاختيار النهائيّ أيضاً
لم يكن باليد حيلة
(موريموتو يوشينوبو (22
طالب سنة ثالثة، كليّة الأدب في جامعة توتو
،خسرت أمام أسامي-كن
!أكثر روائيّة واعدة في كليّتنا
،بذكر الخسارة
خسرتُ أمام ثنائيّها في مسابقة
كرة المضرب لكليّة الأدب
!وحصلت على لقب "آنسة توتو" في سنتها الأولى
...أنا لم أصل الجولة التمهيدية حتّى
أنا أحترمها حقّاً، فهي لا تظهر أيّ غرور
رغم مقدرتها على فعل كلّ شيء
!إنّها طاهية بارعة أيضاً
...بالمناسبة، فطيرة الليمون خاصّتها ليست هنا
!تخبزها مع ران الآن
ماذا؟ قالت أسامي-كن أنّها ستخبزها وتجلبها هنا
!نعتذر على الإطالة
!كنّا بالانتظار
!رائع
...عجباً
إنّها متهالكة
أصنعتِ هذه حقّاً يا أسامي؟
كلا، بل أنا، كانت مرّتي الأوّل
ماذا عن فطيرتك يا أسامي-كن؟
نسيتُ جلبها
فقالت أنّها ستصنع واحدة مكاني، فطلبتُ منها
يا إلهي، لمَ تصنعين أشياءً لستِ معتادةً عليها؟
...لكن
حسنٌ، حسنٌ، أجّلوا تذمّركم لبعد تذوّقها
هيّا، كلوا
...ماذا؟ هذه الفطيرة
...إنّها حلوة قليلاً، لكن
!لذيذة
!أنا أيضاً
!دعوني أجرّب
!معكم حقّ! إنّها جيّدة
!بالفعل! مظهرها غير جذّاب، لكنّها لذيذة
هذا مُبهر حقّاً
!لذيذة، لذيذة
رأيتِ؟ المهمّ في الطبخ هو المحتوى
بعدما تأكل، لن تعرف كيف كان شكلها حتّى
!%تصيب استنتاجاتي في حلّ كلّ القضايا 100
وحللتِ القضيّة إذاً؟
!أجل
كنتُ أنا من حلّها كلّها
!يا للكعكة الجميلة
!ذهبتُ لغينزا لجلبها
سأبحث عن أعواد ثقاب
لا داعي، استعرتُ قدّاحة ساواي-كن
مشاهدة إشعال شمعات كعكة عيد ميلاد
!مثيرٌ مهما كان عمرك
ذلك حتّى تصلين العشرين فقط
ماذا؟ أهذا صحيح؟
أجل، بعدما تتجاوزين العشرين، تبدئين بكره
كلّ شمعة إضافية كلّ سنة
...فهمت
.مُبارك، أدعو لك بنجاحات مستقبلية أكبر
بروفسور كليّة الأدب، جامعة توتو
تاكامورا ماساوا
!ها قد أتت
!مع منتصف الليل تماماً، كما اتّفقنا
رأيتِ؟ استئجار نُزل بآلة فاكس
كان خياراً حسناً
!وصلت يا أسامي! رسالة تاكامورا سينسي
ماذا؟
يبدو أنّها نائمة
لا يُعقل، ماذا نفعل بهذه الكعكة؟
كما ألم نكن سنذهب لحجرة الكاراوكي
بقرب المحطّة تالياً؟
بلى، حجزتُ سلفاً
ليس باليد حيلة
لنترك الكعكة للغد ونذهب لحجرة الكاراوكي بمفردنا
،أجل، لا خيار أمامنا
فلنفعل ذلك
غرفة الكاراوكي
♪ يبدأ اللغز ينحلّ ♪
!رائع
اسمع يا فتى، ما رأيك بغناء
تو ميكس معي تالياً؟
!لـ-لا داعي، سأمتنع
!سأغنّي أنا تالياً
ما الخطب يا ران؟
كان وجهك عابساً
البتّة، لست عابسة
هل أخمّن ما الذي كنتِ تفكّرين به؟
...ذكيّة وجميلة، متفوّقة في الرياضة والدراسة
لطيفة وذات شعبية بين الآخرين
وهي الرقم 1 في أيّ ما تفعله
أنتِ تفكّرين بأسامي سينباي، أليس صحيحاً؟
ماذا؟! كيف عرفتِ؟
!"مكتوبٌ على وجهك! "أنا لستُ ندّةً لها
رغم أنّه لا يمكنك لوم شينتشي-كن
على الوقوع في حبّها
فقد كانت مديرة كرة القدم
!لكن لا تقلقي حيال الأمر! لا بدّ أنّها رفضته
!كما أنّكما صديقا طفولة
أكنتِ تعرفين يا سونوكو أنّ
شينتشي كان يحبّ فطائر الليمون؟
سمعتُ ذلك لأوّل المرّة اليوم
من أسامي سينباي
ماذا؟ يحبّ شينتشي فطيرة الليمون؟
أجل، إنّها المفضّلة له
أخبرتُ الجميع أنّي سأخبز واحدة
لأنّني ظننت أنّه سيأتي اليوم
فجلبتُ هذه
...ماذا؟ شينتشي إذاً
يحبّ هذه؟
أتريدين أن أعلّمك كيف تصنعينها؟
لا فرصة لي
فهي تعرف أشياء كثيرة عن شينتشي لا أعرفها
...ران
!فلتبتهجي يا فتاة! أنتِ تتحلّين بميزاتك الخاصّة
مثل ماذا؟
تعرفين، مهارتك في الكاراتيه
!وجسمك الصلب الذي صقلتِه
!ما هذا الكلام؟
...يا إلهي
ماذا؟
أصبح العدد أقلّ بكثير
لأنّك أطلت في الخروج من الحمّام
فذهب الجميع لدورة المياه عند محطّة القطار
!أعتذر على ذلك
ألديك سجائري؟
اشتريتُها من متجر التموينات بالجوار
!لقد رجعوا
ماذا؟ أين نوغوتشي-كن؟
لا يزال يمشي أمام المحطّة
محاولاً أن يصحو من ثمله
...تجاوزت الساعة الثالثة
ألا يجدر بنا العودة؟ فقد تركنا المكان والفوضى تعمّه
...لننظّفه سريعاً ونخلد للـ
ا-انظروا! أليس ذلك حريقاً؟
!إنّك محق
...لـ-لحظة! أيمكن أنّه
!نزلنا؟
!ماذا؟
!لا يمكن! لا تزال أسامي سينباي هناك
!لنسرع للنزل بأيّ حال! قد لا نستطيع الوصول في الوقت
!أين مفتاح السيّارة المستأجرة؟
بحوزة نوغوتشي-كن
ماذا؟ ما الخطب؟
!أكبر خطب! النزل الذي استأجرناه يحترق
...سينباي... سينباي
...أرجوك، فلتكوني بخير
!يا أسامي سينباي
!هذا سيّئ
!أسامي
!أسامي سينباي
لا جدوى، لا يبدو أنّها هربت خارجاً
!أ-أيمكن أنّها لا تزال نائمة في الداخل؟
!لا يُعقل
هل نتّصل بالهاتف ونوقظها؟ فقد كانت
!نائمة في غرفة المعيشة
!لا جدوى، لقد احترق بالفعل
!تبّاً! لا خيار آخر
!ا-انتظر
!لا-لا جدوى! يستحيل الدخول
!لا يمكن
!هذا خطر! ابتعدي
!أسامي سينباي
!أنتم! أبعدوا تلك الدرّاجة
!ستكون مصيبةً إذا اشتعل البنزين
!حسناً
!لم تصل عربة الإطفاء بعد؟
...ماذا؟ الخوذة
!أنا قادمة الآن يا سينباي
!أنت
!ماذا؟! دخلت ران وكونان؟
!لحق بهما الرئيس ساواي أيضاً
!تلك الحمقاء
!سينباي
!سينباي! أسامي سينباي
!ران
!كـ-كلا يا موري-سان
!دعني! ابنتي في الداخل
!هذا خطرٌ عليك أيضاً
!ران
!ران، ران
!تماسكي يا ران
...سونوكو
!ران
أين نحن؟
مشفى بقرب النزل، نقلوك إلى هنا بعدما حصل
...فهمت
!ماذا عن سينباي؟! أسامي سينباي؟
إنّها نائمة بجوارك
،تعاني تسمُّم خفيف من أوّل أكسيد الكربون
لكن لا خطر على حياتها
حمداً لله... نجت
ما الذي تتكلّمين عنه؟ كنتِ من أنقذتها
لا تذكرين؟
البتّة... اندفعتُ للداخل دون تفكير
وأرشدني ساواي-سان للأمان بعدما وجدتُها
شعرتُ بالارتياح بعدما خرجنا، لكن بدأ وعيي يتلاشى
!لكنّك كنتِ مذهلة! أخذتِ الخوذة وهببتِ لإنقاذها
،حتّى رجال الإطفاء قالوا أنّ دخولك الحريق كان تهوّراً
!لكنّ ارتدائك للخوذة كان قراراً حكيماً
كان ذلك... كونان-كن
أعطاني إيّاها عندما كنتُ أهمّ بالدخول
اقترح عليّ ارتداءها لحماية
شعري ووجهي من اللهب
كونان-كن؟ إنّه طفل غريب كالمعتاد
أجل، معكِ حقّ
بدأ الحريق عند قرابة الثانية وخمسين دقيقة إذاً؟
أجل، قال أشخاص في نُزل مجاور
أنّهم رأوا تصاعد الدخان
ظنّوا أنّها مجرّد نار تخييم بدايةً
إذاً، أيمكن أنّها كانت جريمة إحراق؟
كلا، بدأ الحريق في غرفة المعيشة
كانت شمعة الكعكة هذه هي السبب غالباً
شمعة الكعكة؟
أجل، لعلّها سقطت على الأرض
في نقطةٍ ما وهي لا تزال مشتعلة
فانتقلت الشعلة للفائف الهدايا والستائر بالقرب
!لمَ لم تطفئيها؟
!يا للفظاظة! قمت بإطفائها
لم يكن باليد حيلة، فقد غادرنا في عجلة
!أخبرتكم أنّي أطفأتها
لكن كانت الشمعة محترقة لأساسها
...إذا لم تنس إطفاءها، فهناك احتمال آخر
أنّ أسامي-سان التي كانت في غرفة
!المعيشة قد أضرمت الحريق بنفسها
!لا يُعقل
!مستحيل! لمَ قد تفعل ذلك؟
سـ-سينباي؟
!اختفت؟
لا بدّ أنّها غادرت بينما
!ذهبنا لجلب شراب
ما العمل يا أبي؟
كادت أسامي-سان تحترق موتاً
!من فِعل أحدكم هنا
قضيّة ذكريات الحب الأوّل
(الجزء الثاني)
في الحلقة القادمة من كونان
قضيّة ذكريات الحب الأوّل
(الجزء الثاني)
تلميح الحلقة القادمة
فاكس
...الحلقة القادمة
!نقترب من حقيقة الحُب الأوّل
!إنّه جليّ